Repository: sphinx-doc/sphinx-doc-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/ext/inheritance.po
Languages: ja

source: :mod:`sphinx.ext.inheritance_diagram` -- Include inheritance diagrams
ja: :mod:`sphinx.ext.inheritance_diagram` -- 継承関係図の追加

source: This extension allows you to include inheritance diagrams, rendered via the :mod:`Graphviz extension <sphinx.ext.graphviz>`.
ja: この拡張機能を使うと、継承関係図をドキュメントに挿入できます。図は、 :mod:`Graphviz拡張 <sphinx.ext.graphviz>` を使ってレンダリングされます。

source: It adds this directive:
ja: この拡張機能は次のディレクティブを追加します。

source: This directive has one or more arguments, each giving a module or class name. Class names can be unqualified; in that case they are taken to exist in the currently described module (see :rst:dir:`py:module`).
ja: このディレクティブは1つ以上の引数を持ちます。モジュールかクラス名を与えます。現在説明中のモジュールの中であれば(:rst:dir:`py:module` 参照)、クラス名の名前には完全修飾名以外も使えます。

source: For each given class, and each class in each given module, the base classes are determined. Then, from all classes and their base classes, a graph is generated which is then rendered via the graphviz extension to a directed graph.
ja: 与えられたクラス、もしくは与えられたモジュールに含まれるクラスごとに、ベースクラスが決定され、すべてのクラスから、有向性グラフとして、graphviz拡張を利用して図がレンダリングされます。

source: This directive supports an option called ``parts`` that, if given, must be an integer, advising the directive to remove that many parts of module names from the displayed names. (For example, if all your class names start with ``lib.``, you can give ``:parts: 1`` to remove that prefix from the displayed node names.)
ja: このディレクティブは ``parts`` というオプションを指定しています。これには整数を指定します。もしこれが与えられると、表示名から、モジュール名にあたる部分が削除されます。例えば、もしすべてのクラスの名前が ``lib.`` で始まっている場合に、 ``:parts: 1`` を指定すると、それぞれの表示名から ``lib.`` という文字が表示されなくなります。

source: It also supports a ``private-bases`` flag option; if given, private base classes (those whose name starts with ``_``) will be included.
ja: これは ``private-bases`` フラグオプションも持っています。このフラグが与えられると、名前が ``_`` から始まる、プライベートなベースクラスも含むようになります。

source: You can use ``caption`` option to give a caption to the diagram.
ja: ダイアグラムに見出しをつけるには、``caption``オプションを利用できます。

source: Added ``private-bases`` option; previously, all bases were always included.
ja: ``private-bases`` オプションを追加しました。以前は常に全てのベースクラスが含まれていました。

source: Added ``caption`` option
ja: 追加された``caption``オプション

source: New config values are:
ja: 新しい設定値も追加されます。

source: A dictionary of graphviz graph attributes for inheritance diagrams.
ja: 継承関係図を出力する際の、graphvizのgraphの属性の辞書です。

source: For example::
ja: 例えば::

source: A dictionary of graphviz node attributes for inheritance diagrams.
ja: 継承関係図を出力する際の、graphvizのnodeの属性の辞書です。

source: A dictionary of graphviz edge attributes for inheritance diagrams.
ja: 継承関係図を出力する際の、graphvizのedgeの属性の辞書です。
